שיפורים קלים לנוחות שימוש:
אפשר מחיקה של מספר תמונות במקביל, סימון בעכבר בתא התמונות בצד ולחיצה על מחיקה תמחק את כל התמונות המסומנות ביחד.
הוסף עיגול קטן במרכז כל תמונה בקנבס, לחיצה על העיגול משמעותה כמו לחיצה על החלף תמונה ללא צורך במעבר למצב החלף תמונה, לוחצים על הנקודה בתמונה, ובתמונת היעד להחלפה וכך מתבצעת החלפה בין התמונות. העיגול צריך להיות יחסית קטן אבל מספיק ברור עם חיווי עבר אחר לזיהוי נח.
אפשר מחיקה של קולז'ים שהוספו על ידי לחצן ימני - מחק קולאג', את הקולאג'ים הקבועים אל תאפשר למחוק.

ב template creator אפשר snap עדין למיקומים נכונים ליישור, כדי להקל על יצירת קולאג' עם סיטמריה נכונה, מצב SNAP יהיה פעיל כברירת מחדל, אפשר לבטל אותו במידת הצורך.
עוד ביוצר קולאג'ים - הצג פריסט של מידות שימושיות כמו 15*10, איי 4 וכדומה 
כשיש בעיה עם תמונה ומסומן בסימן אזהרה - HOVER על הסימן אזהרה יראה את הבעיה בצורה ברורה כחלונית קטנה.
